Repository: nvdaes/controlUsageAssistant
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ko, zh_cn

source: Presents a message on how to interact with the focused control.
zh_cn: 呈现有关如何与焦点控件交互的消息。

source: Control Usage Assistant
zh_cn: 控件使用助理

source: No help for this control
ko: 컨트롤에 대한 도움말이 없습니다
zh_cn: 此控件没有可获取的帮助

source: Press escape to close this help screen.
zh_cn: 按 Esc 关闭此帮助。

source: To switch to browse mode, press NVDA+SPACE or escape key
zh_cn: 要切换到浏览模式，请按 NVDA + 空格 或按 ESC 键

source: To use browse mode and quick navigation keys to read the webpage, switch to browse mode by pressing NVDA+SPACE
ko: 브라우즈 모드 또는 첫 글자 키를 사용하려면 NVDA+SPACE를 눌러 브라우즈 모드로 전환하십시오
zh_cn: 要使用浏览模式和快速导航键阅读网页，请按NVDA + 空格切换到浏览模式

source: Press space bar to check or uncheck this check box.
zh_cn: 按空格选中或取消选中此复选框。

source: Use the arrow keys to choose a radio button.
zh_cn: 使用光标选择一个单选按钮。

source: Use the arrow keys to read this box.
zh_cn: 使用光标浏览此框。

source: Type text here.
zh_cn: 在此处输入文本。

source: Press SPACE or ENTER to activate this button.
zh_cn: 按空格或回车激活此按钮。

source: Use the arrow keys to move between the menu items.
zh_cn: 使用光标在菜单项之间移动。

source: Use up and down arrow keys to move through options in the pop-up menu.
zh_cn: 使用上下光标在弹出的菜单中移动选项。

source: Use the arrow keys to move among choices in the combo box until the desired option is found.
zh_cn: 使用光标在组合框中的选项之间移动，直到找到所需的选项。

source: Use the arrow keys to move to the next or previous item in this list.
zh_cn: 使用光标移至此列表中的下一项或上一项。

source: Press SPACE or ENTER to activate this link.
zh_cn: 按空格键或回车键激活此链接。

source: Use the up and down arrow keys to select the items. Use left arrow to collapse and right arrow to expand.
zh_cn: 用上下光标选择。用左光标折叠，用右光标展开。

source: Use the left and right arrow keys to move between tabs, or press control+tab for next tab and control+shift+tab for previous tab.
zh_cn: 使用左右光标键在选项卡之间移动，或者按Ctrl + Tab键切换到下一个选项卡，按Ctrl + Shift + Tab 键切换到上一个选项卡。

source: Use the left and down arrow keys to decrease and up and right arrow keys to increase the value in this slider. Use page up and page down to increase or decrease in larger values, and press home and end keys to select maximum and minimum value.
zh_cn: 使用左光标和下光标减小滑块中的值，使用上光标和右光标增大滑块中的值。使用上一页和下一页增加或减少较大的值，按Home和End键选择最大值和最小值。

source: This is a progress bar, used to show progress of an operation.
zh_cn: 这是一个进度条，用于显示操作的进度。

source: Press control, alt and arrow keys together to move between rows and columns.
zh_cn: 同时按 Control + Alt + 左右光标可在行和列之间移动。

source: Press Control+Alt+arrow keys to other table cells. Pressing left or right arrow keys will navigate between columns, and up and down arrow keys will navigate by row.
zh_cn: 同时按 Control + Alt +四个光标键在各单元格之间移动。左右光标切换列，上下光标切换行。

source: Use the arrow keys or object navigation commands to move through the document.
zh_cn: 使用光标或对象导航在文档中移动。

source: Type commands in the terminal window and use review cursor commands to read the output.
zh_cn: 在命令行终端窗口中键入命令，然后使用文本查看模式来阅读输出。

source: To select a radio button, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key.
zh_cn: 要选择单选按钮，请使用NVDA + 空格或按回车键切换到焦点模式。

source: To type text into this edit field, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key.
zh_cn: 要将文本输入到此编辑框，请按NVDA + 空格或按回车键切换到焦点模式。

source: To select an item in the combo box, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key.
zh_cn: 要在组合框中选择项目，请按NVDA + 空格或回车键切换到焦点模式。

source: Use the browse mode and quick navigation commands to read through the webpage.
zh_cn: 使用浏览模式和单键导航来阅读网页。

source: After typing search text, press up or down arrow keys to review list of suggestions.
zh_cn: 输入搜索文本后，按向上或向下光标查看建议列表。

source: Use the browse mode and quick navigation commands to read through the PDF document.
zh_cn: 使用浏览模式和单键导航来阅读 PDF 文档。

source: Use the arrow keys to move between spreadsheet cells.
zh_cn: 使用光标在电子表格的单元格之间移动。

source: Use the arrow keys to move between start screen tiles.
zh_cn: 使用光标键在开始屏幕上的磁贴之间移动。

source: Use up and down arrow keys to move between slides.
zh_cn: 使用上下光标在幻灯片之间移动。

source: Press SPACE or BACKSPACE to move between slides in the slide show. To end the slide show, press escape.
zh_cn: 用空格键或退格键在放映中的幻灯片之间移动。要结束幻灯片放映，请按 ESC 键。

source: Allows you to find out how to interact with the focused control, useful for new computer users new to Windows and to NVDA. Press NVDA+H to get a short help message on using the focused control, such as moving through tables, checkboxes and so on.
zh_cn: 帮助您了解如何与当前所聚焦的控件交互，这对刚接触 Windows 和 NVDA 的新手非常有用。 例如在表格、复选框等控件中移动时可按下 NVDA +H 来获取一段有关于使用当前控件的简短帮助。

source: Presents a short message on how to interact with the focused control.
ko: 특정 컨트롤 사용법을 간단하게 알려줍니다

source: . To switch to browse mode, press NVDA+SPACE or escape key
ko: 브라우즈 모드로 전환하려면 NVDA+SPACE나 escape 키를 누르십시오

source: Press space to check or uncheck the checkbox
ko: 스페이스를 눌러 선택 또는 해제하십시오

source: Use the arrow keys to choose a radio button
ko: 방향키를 사용하여 라디오 버튼을을 선택하십시오

source: Use the arrow keys to read this box
ko: 방향키를 사용하여 박스 내용을 읽으십시오

source: Type text here
ko: 텍스트를 입력하십시오

source: Use the text navigation commands to read text
ko: 텍스트 읽기 명령을 사용하여 텍스트를 읽으십시오

source: Press SPACE or ENTER to activate this button
ko: 스페이스나 엔터를 눌러 버튼을 실행하십시오

source: Use the arrow keys to move between the menu items
ko: 방향키를 사용하여 각 메뉴 옵션으로 이동하십시오

source: Use up and down arrow keys to move through options in the pop-up menu
ko: 위/아래 방향키를 사용하여 팝업 메뉴 옵션으로 이동하십시오

source: Use the arrow keys to move among choices in the combo box until the desired option is found
ko: 방향키를 사용하여 콤보 박스 내 옵션으로 이동하십시오

source: Use the arrow keys to move to the next or previous item in this list
ko: 위나 아래 방향키를 사용하여 목록 항목을 선택하십시오

source: Press SPACE or ENTER to activate this link
ko: 스페이스나 엔터를 눌러 링크를 실행하십시오

source: Use the up and down arrow keys to select the items. Use left arrow to collapse and right arrow to expand
ko: 위/아래 방향키로 항목을 선택하고 왼쪽/오른쪽 방향키를 사용하여 트리뷰를 열거나 닫으십시오

source: Use the left and right arrow keys to move between tabs, or press control+tab for next tab and control+shift+tab for previous tab
ko: 왼쪽/오른쪽 방향키를 사용하여 탭을 이동하거나 CTRL+Tab을 눌러 다음 탭으로 CTRL+Shift+TAB을 눌러 이전 탭으로 이동하십시오

source: Use the left and down arrow keys to decrease and up and right arrow keys to increase the value in this slider. Use page up and page down to increase or decrease in larger values, and press home and end keys to select maximum and minimum value
ko: 이 슬라이더에서 왼쪽/아래쪽 방향키로 낮은 설정값을 오른쪽/위쪽 방향키로 높은 설정값을 선택하십시오. Page up/Page down을 사용하여 설정값을 선택하거나 Home/end를 눌러 최대 또는 최소값을 선택하십시오

source: Press control, alt and arrow keys together to move between rows and columns
ko: 컴트로, 얼트와 방향키를 사용하여 표 셀을 이동하십시오

source: Press control, alt and arrow keys together to move between table cells
ko: 컴트롤, Alt와 방향키를 사용하여 표 셀을 이동하십시오

source: Use the arrow keys or object navigation commands to move through the document
ko: 방향키나 객체 탐색 명령을 사용하여 문서를 읽으십시오

source: Type commands in the terminal window and use review cursor commands to read the output
ko: 터미널 창에 명령을 입력한 후 리뷰 명령으로 텍스트를 읽으십시오

source: To select a radio button, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key
ko: NVDA+SPACE 또는 ENTER 키를 눌러 포커스 모드로 전환하여 라디오 버튼을 선택하십시오

source: To type text into this edit field, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key
ko: NVDA+SPACE 또는 ENTER 키를 눌러 포커스 모드로 전환하여 입력창에 텍스트를 입력하십시오

source: To select an item in the combo box, switch to focus mode by pressing NVDA+SPACE or ENTER key
ko: NVDA+SPACE 또는 ENTER 키를 눌러 포커스 모드로 전환하여 콤보박스 항목을 선택하십시오

source: Use the browse mode and quick navigation commands to read through the webpage
ko: 브라우즈 모드나 객체 탐색 명령을 사용하여 웹페이지를 읽으십시오

source: Use the arrow keys to move between start screen tiles
ko: 방향키를 사용하여 시작 화면 타일을 이동하십시오

source: Use up and down arrow keys to move between slides
ko: 위 라애 방향키를 사용하여 각 슬라이드로 이동하십시오

source: Press SPACE or BACKSPACE to move between slides in the slide show. To end the slide show, press escape
ko: SPACE나 BACKSPACE를 눌러 슬라이드쇼 슬라이드를 이동하십시오. 슬라이드쇼를 종료하려면 escape 키를 누르십시오

source: Use the arrow keys to move between spreadsheet cells
ko: 방향키를 사용하여 각 셀로 이동하십시오

source: Control Usage Assistant - get brief help on interacting with the focused control
ko: 컨트롤 사용 도우미

source: Allows you to find out how to interact with the focused control, useful for new computer users new to Windows and to NvDA. Press NvDA+H to get a short help message on using the focused control, such as moving through tables, checkboxes and so on.
ko: 포커스된 컨트롤 사용 방법을 알려줍니다. NVDA+H를 눌러 특정 컨트롤 사용 방법 (예: 표 행 및 열 이동, 체크박스 선택 방법 등)을 확인하십시오
